Наилучшее значение показателя AUC-ROC достигается при показателе регуляризации C = 0.01 результат равен 0.72, что совпадает с результатами градиентного бустинга при 250 и 500 деревьями, однако при этом логистическая регрессия работает намного быстрее.

Удаление категориальных признаков не изменило результат, показатели остались прежними C = 0.01 и результат равен 0.72, что говорит о том, что данные шумы никак не влияют на результат модели.

После добавления "мешка слов" по героям качество улучшилось - при C = 0.1 результат равен 0.75. Такой результат достигается тем, что вместо отсутствия данных о героях или шума получается матрица с более полными(подробными) данными для прогноза.

Максимальный показатель на тестовой выборке: 0.9964698231521536. Минимальный: 0.008792989561487014